Добавлена новая подсистема ОбслуживаниеКлиентов, с которой работают Менеджер, Специалист, Бухгалтер и Кадровик-расчетчик
Изменен Справочник ДоговорыКонтрагентов, добавлен новый вид договора АбонентскоеОбслуживание
Добавлены Константы: Токен управления ТБ и Идентификатор группы для оповещения

Работа с заявками клиентов для Специалистов и Менеджеров:
- Клиент звонит менеджеру и оставляет заявку на работу специалиста с указанием проблемы, для решения которой нужен специалист.
- Менеджер ищет свободное время и планирует заявку на это время документом ОбслуживаниеКлиента.
- При планировании телеграм-бот оповещает специалистов о появлении новой заявки.
- Специалист в назначенное время в офисе клиента или удалённо проводит необходимые работы.
- Специалист получает подписанный лист учёта рабочего времени или скан/фото листа учёта от клиента. 
  * в листе учёта перечисляются виды работ, выполненные специалистом, и фиксируется количество часов к оплате.
  * в дальнейшем документ будет являться подтверждением проведения работ.
- Специалист вносит в информационную систему информацию о выполненных работах:
  * количество фактически потраченных часов на каждый вид работы,
  * количество часов к оплате клиенту за каждый вид работы
  * прикрепляет к документу скан/фото листа учёта рабочего времени.
- Добавлен Отчет для контроля показателей работы предприятия Выработка специалистов
  
Изменена работа с Документом Реализация товаров и услуг для Бухгалтера:
- Добавлены Константы: Номенклатура абонентская плата и Номенклатура работы специалиста
- Добавлена кнопка Заполнить с возможностью автозаполнения табличной части Услуги:
  * суммой ежемесячной абонентской платы
  * суммой за выполненные в течения месяца работы по данным документов Обслуживание клиентов. 
- Добавлена печатная форма Акта об оказанных услугах из документа
- Добавлена возможность для бухгалтера автоматически создавать Акты об оказанных услугах за месяц
- Добавлен Отчет для контроля показателей работы предприятия Анализ выставленных актов
  
Добавлена возможность Расчета управленческой зарплаты для кадровика-расчетчика:
- Добавлен Документ НачислениеЗарплаты
- Добавлен Документ НачислениеФиксированнойПремии
- Добавлен Документ ВыплатаЗарплаты
- Добавлен Документ ГрафикОтпусков
- Добавлены Отчеты для контроля показателей работы предприятия: Расчеты с сотрудниками и Расход запланированных отпусков
